23.11.24

Heyy baby girl! 
11 months, damn.. ab mujhe samajh nahi aa raha isko kam kahu ya zyada because tere sath dono he feel krta hoon. Kam isliye bcz tere sath kbhi aisa lga he nahi ke sirf 11 months ka relation hai, it always felt like we have known each other from so long. And zyada isliye because yeh kal he ki baat lgti hai jb tujhe hinge pe right swipe kiya tha. But jo bhi ho, what matters is that we are together and not just together but also happy together. Yeh cheez bohot matter krti hai. Just like we were discussing yesterday ke vibe match hona kitna zyada zroori hota hai, agar vibe na match ho toh aap bs adjust he krte reh jaate ho ke chlo koi baat nahi but jb vibe match ho jaati hai na toh uska mzza he alg hota hai, har cheez achi lgti hai aur har time pyaar aata rehta hai. Mujhe toh tujhpr bohot pyaar aata hai jaana schmein. Mujhe pta hai main yeh bohot baar bol chuka hoon but kya karu main baar baar bolna chahta hoon tujhse that im MADLY in love with you. And tujhe bhi har baar sunna pdega chahe main same cheez he kyun na bolu😡. Madly in love kaise? voh aise ke mere din ki shuruwat he aapke good morning aur pyaare se i love you se hoti hai aur bs vahin se aapko yaad krna shuru krdeta hoon main. Fuck bhai, i can’t even remember the last time when i was so much in love (because i never was). You’re different because im happy with you. This is very deep statement because i mean it. Bohot badi baat hoti hai jb kisi ke maujood hone se he aapke face pe smile aa jaye ya aapka poora din he khushaal ho jaye. You mean the world to me baby… really.. upar bola ek ek word dil se bola gya hai.. ek bhi thought forced nahi hai. Main tere liye likhta he tb hoon jb mujhe schmein bolna hota hai and na ki bs forced thoughts tujhe btane hote hain. Agar letter nahi toh voice note, kisi n kisi tareeke se main tujhe bta he deta hoon that you…. you my wife, mean the world to me. I love you so much my baby girl 🥹❤️

Har baar ki tarah.. iss baar bhi aapke liye kuch promises kr raha hoon..
I will be there with you always: I promise you my princess ke main hmesha tere sath rahunga and kbhi kahin nahi jaunga because mujhe teri aadat lggyi hai. Mere din mein tu na ho toh voh mere liye sbse sad day hoga. Mujhe pta he nahi hai ke tu agar nahi hogi toh main kya karunga, mere liye tu sbse important hai and hmesha rhegi. Tujhe vohi importance hmesha milti rhegi meri jaana.
I will never make you cry: I promise you meri cutie ke main tujhe kbhi bhi intentionally nahi rulaunga. Main tujhe sad dekh leta hoon toh mera tbhi mood khrab hojata hai toh agar tujhe he rula diya maine toh isse khrab main kuch nahi kr skta. You are the one person jisko main sbse zyada priority deta hoon and dhyan rkhta hoon. Toh kbhi bhi nahi rulaunga main aapko meri jaan. Yes there will be ups and downs because that how a relationship works but kbhi itna neeche nahi girenge ke dobara uth na payein. Tu merj responsibility hai cutu, jitna dhyan tere parents rkhte hain na tera utna he main rkhunga (if not more) because i have promised you that you my baby girl are my responsibility from now on.
I will never cheat on you: I promise you my love ke main tujhpr kbhi bhi cheat nahi karunga. Vaise toh main yeh bolunga ke iss promise ki zroort bhi nahi hai because mujhe pta hai main aisa koi step nahi uthaunga kbhi but still main tujhe yeh promise isliye kr raha hoon because kbhi kbhi humein sbse obvious cheezein bhi bol deni chahiye because zroori voh bhi utni he hoti hain. Itna bhi special mt bolo ke sbse common cheez he bhool jao. Toh main har cheez ka dhyan rkhte hue aapae yeh waada krta hoon ke main aap pr kbhi bhi cheat nahi karunga meri jaan, hmesha tere sath rhunga and tujhe khush rkhunga.
I will always respect you: I promise you my sweetheart that i will always always alwaysssss respect you because ek relation mein jitna pyaar zroori hota hai utni he respect bhi zroori hoti hai. Jis relation mein respect nahi hai na usme pyaar hone ka bhi fayeda nahi hota. This also means that hum kbhi ek doosre se publicly ya kisi ke saamne nahi ladayi krenge, we will sort it out in private and kbhi bhi ek doosre pr publicly nahi chillayenge chahe kuch bhi ho jaye. Its our relation and we know the best how everything is and how we have to handle it. 
I will always love you with all my heart: I promise you meri cutiepie that i will always love you with all my heart because you are my heart. Jis din se baat shuru hui hai uss din se ek bhi aisa din nahi gya jb maine tere baare mein aisa na socha ho ke “isse zyada pyaar kaise karu main” aur fir usse he agle din main galat prove ho jaata hoon because tu hai he itni pyaari.. hmesha poora smbhalkr rkhunga tujhe, itna pyaar karunga itna pyaar karunga ke logg bolenge rachita ka relation toh dream relation hai.
I promise you ke main hmesha tujhse loyal rahunga. Agar tujhse bhi main loyal na raha toh laanat hai mujhpr.. i would dream for a partner like you and ab mujhe mila hai toh main hmesha smbhalkr rkhunga meri jaan tujhe. Koi bhi third person nahi aayega hmare beech.. bcz hum dono ek doosre ko complete krte hain and humein kisi aur ki zroort he nahi and sahi btau toh mera mnn he nahi krta kisi aur se baat krne ka… i feel like agar aap kisi se pyaar krte ho na toh aap kbhi bhi kisi aur ke baare mein sochoge he nahi… aapko koi aur acha lgega he nahi toh bs vohi mere sath hoga hmesha, mujhe tere alawa koi aur acha lgega he nahi.
I will marry you: I promise you my baby girl that i will marry you. One day, that beautiful day jb hum ek doosre ki aankhon mein dekh rhe honge and hmare aage pandit ji mantra pdh rhe honge. Oh damn, waada krta hoon voh din hmari life mein pkka aayega jaana.

So yes,… wish you happy 11 months my beautiful princess. Many more to come

I love you so muchhhhhhhhh my pretty babyyyyy
Always and forever❤️❤️❤️❤️💋
aa jaunga baarat lekar❤️