23.08.2024
Hey babyyyy!
Happy 8 months to the best girlfriend ever. I know baby this isn’t the best month or the ideal month we hope for but i guess we can still see the positives and appreciate them. We are growing as a couple.. kehte hain na jaise jaise ek doosre ke sath time spend krte hain vaise vaise humein pta chlta hai ke yeh bnda actual mein kaisa hai. Jb sahi time chlra hota hai tb toh sb ache hote hain but jb time khrab chlra hota hai, tb humein asliyat pta chlti hai ke hum iss bnde ke sath hmari poori life nikaal skte hain ya nahi. And i guess yeh cheez humein iss month clear hogyi.. and that too from both of our perspectives. Pehle mere perspective ki baat krte hain.. jb tere ghar pe death hui toh i won’t lie but mere dimaag ka ek corner aisa soch raha tha ke yaar ab baat nahi hogi.. but baby you handled so well. I know ive complained in the past ke tu mujhe time nahi deti ya tu mujhse baat nahi krti.. but you my love have proved me wrong but talking to me whenever you used to get time. Mujhe bohot acha lga… pta nahi tune yeh realise kiya ya nahi but maine ek baar bhi complain nahi kiya ke tu mujhe time nahi de rhi.. that was because i could see that you were trying your level best to talk to me and tu voh sb kr rhi thi jisse hmari baat ho ske.. chahe voh sbke beechmein baithkr mute pe call krna.. ya chhat pe jakr mujhse baat krna.. ya sbke idhar udhar hote he mujhe call krlena. You did it all. And im so lucky to have you as my partner. 
Now we’ll talk about your perspective, tere perspective ke kaise hum grow kre.. toh isme bhi vhi rhega ke i used to complain a lot but iss baar tujhe bhi aisa feel hua hoga ke haan main smjh raha hoon ke tere ghar pe problem hai and we can adjust bcz we know ke yeh kuch din ki he baat hai and in the end we will be together as always. Hum mille.. maine zidd krke tujhe apne paas bulaya bcz i know tune yeh sb first time face kiya hai and pta nahi kya kuch he chlra hoga tere dimaag mein and what all were you facing toh bs maine bula liya tujhe apne paas ke aise toh akele nahi face krne dunga tujhe sb kuch. Rhenge toh ikathe he. And meri jaan yeh hmesha aise he rhega.. tu koi bhi problem akele nahi face kregi.. main chahe solution mein contribute na kr paun but main tere sath rehke tujhe calm down zroor kr skta hoon. Afterall meri wife hai tu.. and tera dhyan rkhna he toh kaam hai mera.

So, har baar ki tarah.. iss baar bhi meri jaan ke liye voh promises karunga main.

I will always be there for you my love. I promise you this.. tujhe kbhi bhi akela nahi chhodunga. Just because i like your happy side more and i want to see you happy hmesha… toh it doesn’t mean ke main tujhe sirf tb pyaar karunga jb tu khush hogi. Nahi meri jaan.. i will be there with you even when you are sad or angry. Tu chahe mere pe he kyun na gussa ho.. i will still stand by your side. Iss baar jaise tera mood thik nhi tha bcz ghar ka maahol aisa tha but still.. i insisted you ke aao mere paas because i wanted to be with you when you were sad. Main tujhe drop krne jata hoon just to spend some more time with you. This will never change and main hmesha tujhe aise he treat krunga… just like you are my queen🥰
I will always love you with all my heart. Tujhe kbhi bhi main yeh complaint nahi hone dunga ke main tujhpr dhyan nahi deta ya tujhe main kam pyaar krta hoon. With time yeh pyaar bdhega he bdhega.. kbhi kam nahi hoga. Tu jaan hai meri.. there is no one jisko main itna zyada pyaar kr skta hoon. Im very much involved in this relationship and i want to be with you always and forever.
I will always provide you reassurances ke main hmesha tere sath rhunga. Mujhe toh khud bohot mzza aata hai bhyi tujhe btane mein ke how much i love you. Bohot baar toh im out of words ke main tujhe kaise btau ke main kitna zyada pyaar krta hoon jaana tujhe. But still i will always find words to let you know ke main tujhse bohot he zyada pyaar krta hoon meri jaan.
I will always make you happy. Main kbhi bhi intentionally aisa kaam nahi karunga jisse tujhe hurt ho ya. Tu bohot special hai meri jaan.. tujhe agar kbhi kuch smjhana bhi hoga na toh bhi bohot pyaar se smjhaunga hmesha. Agar kbhi hmare viewpoints kisi cheez mein alg alg bhi hogye na toh bhi main tujhse behes nahi karunga.. tujhe bohot pyaar se smjhaunga. But i will never ever make you feel sad.
I will always respect you my love. Kisi bhi relation mein mere liye pyaar se bhi upar respect aati hai and main tujhe voh hmesha karunga. Tujhe kbhi bhi disrespect nahi krunga. I will always make sure tu hmesha comfortable rahe mere sath.. kbhi bhi tujhe aisa feel na ho ke main agar tujhe roast karunga toh teri beizzti kr rha hoon. Nhi.. i will always keep everything within limits and will always respect you and your feelings.
I will always be loyal to you. Kbhi bhi koi third person hmare beech nahi aayega. You know why im so sure? because we talk. We discuss everything. We let each other know our whole day ke aaj kya hua kya baatein hui.. kisse mille sb kuchh. Hum kuch bhi nahi chhupaate ek doosre se. Yeh cheez hmesha rhegi and kbhi koi third person aane ki jagah he nahi rhegi. Main toh agar kisi ldke ya ldki se baat krunga bhi na toh bhi i would just end up talking about you because tu psnd he itni zyada hai mujhe that i love talking about you. That much i love you.
Last promise i wanna do to you is that i will marry you baby. I don’t wanna see a day jisme tu na ho. I want to be with you emotionally, physically, practically sb kuchhh. I just want to marry you and make you feel like the queen of this world. You will always be treated like a queen because you deserve that baby.. you deserve every happy moment a human could feel.
So, in the end.. i love you the most my baby and once again happy 8 months cutie ❤️❤️❤️❤️❤️

See you, love ❤️