23.02.24
Haanjiii cutieeeee ji,
Happy 2 months my babyyyy! 
Ah! yeh 2 maheene.. kya mast 2 maheene the yaar yeh.. and yeh sochkr aur bhi acha lgg rha hai ke hum yeh sb poori life face krenge. Like i said today, tere sath na bohot mzza aata hai yaar.. mtlb ek constant happiness rehti hai mnn mein ke tu sath hai. Sochkr he itna acha lgta hai ke there is someone jiske sath main kuch bhi share kr skta hoon, jisko main kuch bhi bta skta hai jaise mrzi behave kr skta hoon and voh mujhe smjhegi. 
Main yeh pichle 2 maheeno mein ek baar bhi aisa nahi hua ke tere ko bina soche so gya hou… har roz main tere baare mein sochta hoon ke how did i get so lucky. Main aaj bhi khud ko itna lucky maanta hoon aur future mein bhi utna he lucky maanunga ke tu meri life mein aayi. I can’t thank you enough. I know you must be thinking ke tune kya kiya hai.. but meri jaan.. tune mere liye BOHOT kuch kiya hai.. tune sbse pehle toh mujhe yeh letters diye hain.. wallet card diya, rose diya, valentine card diya, chocolate di. Yeh sb toh hogyi voh cheezein jo saamne dikh jaati hain.. but inke alawa bhi meri jaan tune bohot kuch kiya hai.. tu mere liye apni chhutiyan sacrifice krti hai.. isko chahe jitna mrzi mzaak mein le lein hum but actual mein its really difficult to do and teri har chhutti pe tere liye pyaar thoda bdh jata hai mere mn mein. Tune jo reel post ki.. itni zyada pyaari reel.. main toh aaj bhi dekhta hoon usko and aisa lgta hai ke bs abhi shaadi krlu tere se. But mujhe yeh aisa time bhi spend krna hai tere sath.. jahan hum shaadi se pehle mille ghar walon se chhupkr.. college aur kaam chhodkr ek doosre ko mille aur mzze krein. Mujhe tere sath har type ka time spend krna hai… acha, bura, boring ya interesting… kuch bhi ho.. mujhe bs tere sath spend krna hai voh time.

So haan, just like the first month, iss baar bhi main tujhe voh promises krunga jo ki main hmesha hmesha ke liye maanunga.

I know its hard to always be happy, chahe koi bhi condition ho aap hmesha khush nahi reh skte and that’s how life is. But main tujhe yeh promise krta hoon meri jaan ke main tere sath rhunga. Tu khush hai chahe tu sad hai.. main tere sath khda hoon hmesha. Teri problems mein aur koi ho ya na ho.. i will always be there for you my baby. You know why? bcz sweetheart, i love you❤️ you are my family… aur i will always support you, no matter what. That is a promise from my side.
Teri khushi ka hmesha reason bnu ya na bnu but tere dukh ka reason nahi bnunga main. I promise you baby main tujhe kbhi bhi intentionally hurt ya sad nahi karunga. Tu jaan hai meri.. tu khush rhegi toh mere chehre pr smile rhegi.. toh main tujhe khush rkhne ke liye kuch bhi krunga because i love being happy. 
I remember you asked me a few days back ke main hmesha aisa rhunga ya nahi.. kahin change toh nahi ho jaunga.. toh uska jwaab mere next promise mein hai. Baby i promise you ke main kbhi change nahi hounga.. jaisa tujhe main aaj treat krta hoon na vaise he hmesha krunga. Jaise tujhse aaj flirt krta hoon na vaise he hmesha krunga. Agar kuch change hoga mujhme toh voh vhi hoga jo tujhe acha nhi lgta hoga mere mein. Jaise he tu bolegi ke teri yeh cheez achi nahi, ussi time se voh bnd. I know koi bhi perfect nahi ho skta but i want to that person to you jisko dekhkr tu yeh bole ke yeh bnda meri life se jaana nahi chahiye.. he is the one i want.
Baby i will always always respect you. Relationship mein respect hona bohot zroori hai and hmaare relationship mein voh cheez rhi hai shuru se he and i love that. Toh i promise you jaan ke main teri aur teri feelings ki hmesha respect krunga. Kbhi bhi tujhe aisa feel nahi hone dunga jisse tujhe lge ke maine tujhe disrespect kiya ya fir teri feelings ko kbhi nazarandaaz nahi krunga. Tere har ek effort ko main achhe se appreciate krunga because obviously you deserve each and every happiness of this whole wide world.
I promise you jaan ke main tere liye efforts krna kbhi nahi chhodunga. Tere liye efforts krna toh mujhe voh feel deta hai ke main khud ke liye gift le rha hoon. I love doing all this for you.. i feel like main tujhe jitna express kru utna kam hai.. i am madly in love with you aur main tujhe yeh baar baar btata rhunga and tu bhi hmesha khush hokr sunti rhio.
I will never ever break your trust. Yeh main tujhse waada krta hoon ke kbhi tera trust nahi todunga. I know how difficult it is to trust someone and its very much possible ke tu abhi bhi mujhe 100% trust na kr payi ho.. which is acceptable too. Why is it acceptable? because i know main kahin nahi jaane wala.. main yahin hoon tere paas.. tujhe har thode thode time baad reassurance deta rhunga ke jaana main yahin rhunga tere paas, kahin nahi jaane wala main. With time tu mujhpr poora trust krlegi, iss baat ka confidence hai mujhe.. just wait and watch… i will be there with you hmesha.
I promise you ke main tujhe hmesha pyaar krunga aur hmesha tujhe raani bnakr rkhunga. Main kbhi hmesha tujhe vohi pedestal pr baitha kr rkhunga, jahan tu deserve krti hai. Tujhe duniya ki har khush lakr dunga.. because tu voh sb kuch deserve krti hai meri jaan.

Yeh 7 promises main hmesha yaad rkhunga and tujhe hmaari shaadi wale din har phere pe kaan mein bolunga. And i will tell you ke dekhhh jaan.. we did it. Ab se hmari “lives”, “hmari life” hogyi hai. I will be there with you during this transition. 

Once again, happy 2 months my sweetheart. 
I love you so much meri jaan ❤️
I will marry you cutuuu, pinky promise💍
Always & Forever ♾️ 