23.03.2024
Haanji meri pyaari si jaan,
Happy 3 months my princess 👸 
Ah! 3 months hogye hain meri jaan tere sath but it feels like hum ek doosre ko pta nahi kitne time se jaante hain. I guess yehi hota hai when you finally meet your soulmate. Sch mein tujhse milkr toh aisa he lgta hai ke tu meri soulmate he hai bhyi.. pehle din se he we clicked… like sb kuch itna fast paced tha ke darr bhi lgg raha tha aur acha bhi lgg raha tha.. darr isliye ke “yeh sb sach hai?” and acha isliye ke “fuck, yeh sb sach hai!”
You still feel like a dream to me… maine kbhi imagine nahi kiya tha ke mujhe itna acha partner milega.. achi toh tu hai he but achi ke sath sath understanding bhi hai.. tujhe pta hota hai kb kaise kya krna hai.. and mujhe tere se kbhi koi complaint nahi hui.. jinn cheezon se aksar logon ko complaint hoti hai.. uska mauka he nahi diya tune abhi tk and im very much sure, aage bhi nahi degi. I know yeh baat bohot he mzaak mein li jaa skti hai but im serious about it ke jaise tu kaafi vocal hai na hmare physical relation ke baare mein.. like tu bol deti hai ke maine tere sath sex krna hai… mera yeh mnn hai voh mnn hai.. yeh sb mujhe bohot acha lgta hai.. yeh nhi ke tu sex ki baatein krti hai isliye acha lgta hai.. but tu yeh sb baaton ko lekr vocal hai. Ek relation mein har cheez ki equal importance hoti hai and yeh bhi ek part he hota hai. Usually ldke itne vocal hote hain but i guess im winning jo meri bndi mere sath vocal hai iss baare mein.
So, har baar ki tarah iss baar bhi main promises karunga tujhe jo ki main aur tu.. hmesha hmesha ke liye maanenge.
Sbse pehla promise hoga meri jaan teri khushi ke liye. Mujhe pta hai hum 24/7 toh khush reh nahi skte na and obviously aise time aate hain jb humein acha nahi lgg raha hota and hum down feel kr rhe hote hain.. toh i promise you my love ke main uss time pe hmesha tere saath rahunga. No matter what the situation is, you will always have my support. I will always be the one jo sbse pehle teri khushkhabri sunega aur sbse pehle tere sad hone ka reason sunega. I will always love you when you’re happy but will love you more when you’re sad. I would do anything to make you happy. When i say my smile depends on your smile, i aint lying. Tu khush hoti hai toh sb kuch easy lgta hai.. i don’t know how to put this in words but yeah.. sb kuch bohot he easy.. and aisa lgta hai ke main kuch bhi kr skta hoon. But jb tu sad hoti hai tb toh bhai kuch bhi acha nahi lgta. Isiliye i say ke hmesha khush raha kr but iska yeh mtlb nahi hai ke tu sad hogi toh main tujhse baat nahi krunga. I will always be there for you.. chahe tu ache mood mein hai ya chahe tu bure mood mein hai.
I will always love you. Mujhe pta hai hmare mnn mein bohot baar aata hai ke abhi relation aisa chlra hai but aage jakr bhi aisa he chlega kya.. toh uska jwaab main deta hoon. Yes meri jaan, chlega. Mujhe ek bhi reason nahi dikh raha hmare relation na chlne ka. I will always love you and you will always love me toh kyun he hum iss baat ki fikar krein? But yes main tujhe itna zroor bolunga ke jb bhi tujhe aisa darr lge na.. toh just let me know.. main tujhe btaunga fir ke main tujhse kitna pyaar krta hoon aur hmesha krta rhunga. 
I will always assure you that i love you. Main tujhe aise reassurances deta rhunga jisse tu kbhi bhi bhoole na ke main tujhse kitna pyaar krta hoon. Tujhe mere se zyada koi bhi aur pyaar nahi kr skta and ive never been so sure about anything else. Main 100% guarantee ke sath keh skta hoon ke jitna pyaar main tujhe de skta hoon, jitni care teri main kr skta hoon, jitna khush tujhe main rkh skta hoon… utna koi bhi nahi kr skta.
Jo cheez tujhe khush krti hai main voh cheez zroor krunga. Iska taaza taaza example hai dancing. I know im VERY BAD at dancing but i will do it with you just to make you happy. I know main kr bhi nahi paunga but tujhe usse khushi milti hai toh main zroor krunga. Tujhe bohot mil jayenge jo acha dance krte honge, mujhse ache dikhte honge and aur qualities mein mujhse bohot ache honge but again i will be saying the same thing.. mere se zyada khush nahi rkh payenge voh tujhe and na he mere se zyada pyaar kr payenge tujhe voh. Dancing toh bs ek example hai but aisa kuch bhi ho jisse tujhe khushi milti hai, main voh zroor krunga just to see my pretty baby smile.
Tujhe main intensionally kbhi bhi hurt nahi krunga. Tujhpr kbhi bhi main gussa nahi karunga.. haan ho skta hai meri tone loud ho jaye kbhi.. jo ki ho gyi thi ek do baar but as soon as you point it out.. i say sorry. Mujhe bda he dukh hua tha uss time jb tune bola ke “tune mujhse unchi aawaz mein baat ki”, ah my baby girl.. main tujhpr kbhi bhi gussa nahi karunga.. tu toh jaan hai meri.. tujhe khush dekhna he toh motive hai mera.. isiliye maine ussi time sorry bola ke shit yaat glti hogyi.. nahi bolna chahiye tha aise isse. But yeah.. main hmesha iss baat ka dhyan rkhunga ke meri jaan ko maine bohot he pyaar se rkhna hai aur kbhi bhi kuch bolna hai toh aaram se he bolna hai.
I promise you ke main hmesha tujhse loyal rahunga. Mujhe pta hai tere aas paas pta nahi kya kya sunne ko milta hai tujhe but meri jaan aisa kuch bhi tujhe meri side se sunne ko ni milega. I will always bhi loyal to you.. jo bhi hoga tujhe pta hoga. Jhooth bolna bhi issi mein include hota hai because mere din mein jo bhi kuch hota hai voh ussi wakt main tujhe bta deta hoon and main kahan jata hoon kisse milta hoon sb bta deta hoon… and yeh cheez kbhi change nahi hogi because i love you and i want to make you feel included in my life, isiliye tujhe sb kuch main khud he bta deta hoon meri jaan.
Last but not the least, I will marry you my love. I guess isse bda promise main nahi kr skta tujhse. I am very much sure about you. I am telling you the truth that i see my future wife in you. I see the mother of my children in you. I see my future with you. I see us going together to movies and be happy together forever. I manifest every day about that moment. I pray to god every day that i want YOU as my wife. You don’t even know but you provide me with everything i didn’t even know i needed. You complete me my love, you complete me. I love you❤️

You must be thinking main yeh saare promises kyun krta hoon? Toh iska jwaab yehi hai ke main yeh sb cheezein khud ko aur tujhe bolna chahta hoon.. har maheene iss message ke through main humein yeh btana chahta hoon that we are in this together and we will always be together. No one knows what future holds for us.. kya situation aaye humein nahi pta.. but main tujhe yeh btana chahta hoon ke chahe kuch bhi ho jaye.. Rachita belongs to Aakash and Aakash belongs to Rachita.❤️

I love you my angel💕
Always and forever ♾️
“Aa jaunga baarat lekar” 👸💍
