23.06.2024
Hey babyyy! 
Happyyyy 6 months my loveeee! So, for the first time main tujhe yeh monthly message send nahi blki apne haathon se pkdaunga because for the first time hum 23 ko mil rhe hain after “The Day”. Toh jaane anjaane mein yeh hmara 6 months wala mark aur zyada special ho gya.

As this day marks half year of our relationship… so its my duty to tell you how much this time period went. So, my wife, the mother of my kids, Miss Rachita.. i wanna tell you that THESE WERE THE BEST 6 MONTHS I HAVE EVER EXPERIENCED. Itna zyada pyaar, itni zyada respect, itna zyada mzza, itna ghoomna firna.. yeh sb maine iss level pe kbhi experience nahi kiya hai. You make me feel so special… main sahi btau toh i rank myself very low in every aspect of life but YOU my love… you make me feel like i am the best and aur koi bhi mere se upar nahi and yeh cheez mujhe nahi feel krwayi hai kisi ne. Jaise tu mujhe appreciate krti hai na.. jaise tu mujhe btati hai ke maine tere liye yeh kiya voh kiya.. usse mujhe pta chlta hai ke haan mere efforts dikh rhe hain isko.. mere efforts count ho rhe hain. Mujhe fir aisa feel hota hai ke main aur zyada efforts karu tere liye… because its YOU. You are the one jisko special feel krwane ke liye main kuch bhi kr dunga. Main khud 1000 problems mein fssa hou chahe mujhe voh fir bhi chlega but tu agar kisi dikkat mein hai na toh mera first thought yehi hota hai ke main teri konse treeke se help kr skta hoon. Teri smile ke liye main kuch bhi karunga meri jaan, KUCH BHI. Tu bs mere sath khush rahio… aur mujhe aise he khush rkhio.

Yeh 6 months mein humne ups and downs dekhe kaafi.. chahe voh ek doosre ke liye aise letters likhna aur special feel krwana ho… ya fjr ek doosre se naa mil paane ke dukh mein sad hona ho. Chahe voh ek doosre ke liye gifts lena ho ya fjr ek doosre se baat dhang se na hone pe shikayat krna ho. Chahe ek doosre se baat krne ke liye garmi mein baithna ho chahe kisi vajah se baat he possible na hona ho. Chahe ek doosre ke sath bahar kahin ghoomna firna ho chahe ek doosre ke sath bnayi trips ko cancel hota dekhna ho. Chahe ek doosre ke sath din bhar rehna ho chahe night stay ka plan baar baar cancel hote dekhna ho. Chahe parents se jhooth bolkr milna ho chahe vohi jhooth pkde jaane pe rona ho. 
Humne bohot kuch face kiya hai iin 6 months mein.. but the best part is voh humne ikathe face kiya hai.. hum mein se kisi ek ne bhi apne partner ko yeh nahi feel hone diya ke voh akela hai because voh akela nahi hai.. tere liye main hmesha khda hoon tere sath aur mere liye tu khdi hai hmesha mere saath. 

So my baby, just like always i will be promising you those 7 things.

I will be there with you always: I promise you my cutu baby.. main hmesha tere sath rahunga. Tu koi bhi problem hogi toh sbse pehle main aaunga tere paas teri problem ko sunne.. solution ho ya na ho uska kuch ni keh skta but i will always be the first person to listen to you and your problems. And mujhe kbhi koi problem nahi hogi tere dukhde sunne mein… ulta mujhe acha lgega jb tu mere sath kuch bhi share kregi… chahe voh important ho ya na ho.. but main hmesha teri baat ko utne he interest ke sath sununga
I will never make you cry: I promise you my princess i will never make you cry intentionally. Mera kbhi bhi motive tujhe hurt krna nahi hoga.. mujhe agar kbhi kisi baat pe gussa aa bhi raha hoga na toh bhi main tujhe kbhi kuch aisa nahi bolunga jisse tujhe bura lge ya tu hurt ho bcz obviously main voh sb mean toh karunga nahi.. toh kyun he aisa kuch bolunga jisse meri pyaari si jaan ko dukh pohonche. I will try my level best ke jo bhi tujhe pehle relationships mein nahi mila voh main tujhe du aur tujhe hmesha hmesha ke liye apna bna lu
I will never cheat on you: I promise you to never cheat on you. Cheating is the worst thing a person can do to his/her partner. And main tere sath yeh kbhi bhi nahi karunga. Arrey main yeh cheez kr he nahi skta.. 6 months baad bhi main yeh sochta hoon ke tujhe impress kaise kiya jaye.. isko aur kaise special feel krwau… iske likes dislikes kya hain.. aisa kya karu iske liye jisse yeh aur khush hojaye. And main hmesha aise he treat karunga tujhe jaana.. aise he pyaar se aur respect se.
I will always respect you: I promise you my angel that i will always always respect you and always make sure that you are not disrespected by me unintentionally. Tere liye na toh kbhi pyaar kam hoga aur na he kbhi respect kam hogi.. jitna ek relation mein pyaar zroori hai utni he respect bhi aur hmare relation mein yeh dono cheezein hmesha rhengi. 
I will always love you with all my heart: I promise you my cutu baby that i will always love you with all my heart and no one will ever take your place. Ab mere dil ka darwaza bnd ho chuka hai… ab mere pyaar ki khoj bnd ho chuki hai.. ab main apne relationship/love life ke maamle ke baare mein bilkul nahi sochta hoon because mujhe tu mil gyi hai. Tujhe aise he hmesha main pyaar krta rhunga.
I will always give you regular reassurances: I promise you my sweetheart that i will always give you these random reassurances because thats what are person should do.. always make sure ke aapka partner jaanta ho ke aap usse kitna zyada pyaar krte ho. Make them feel loved. I will always make you feel loved. Tujhe hmesha btata rhunga main ke main tujhse kitna pyaar krta hoon.. haan hmesha message ka mtlb same he rhega bs kehne ka tareeka alg hota rhega.. and hmesha dil se likha jayega jo bhi likha jayega.
I will marry you: I promise you Riyuuuu.. i will marry you. And shaadi ke baad bhi mera kaam khtm nahi hoga.. shaadi krke bhi tujhe vohi pyaar aur vohi respect dunga jo ki shaadi se pehle deta hoon. Teri responsibility maine poori life ke liye li hai.. yeh bs kuch maheeno ya saalon ka nahi.. lifetime stuck hain aap hmare sath. 

Yeh promises har baar ki tarah humein yeh realise krwane ke liye ke humein hmesha sath rehna hai aur yeh promises ko nibhana hai chahe kuch bhi ho jaye. 
Tu mera sb kuch hai rachita.. main tere bina kuch bhi nahi.. mujhe tu he chahiye.. har haal mein tu chahiye mujhe.. Bs hmesha sath rahio mere… baki sb tu mujhpr chhod de… main dekh lunga.

Once again, wish you a very happyyy 6 months my love. I love you so muchhhh cutuuuuuuuu

Always and Forever❤️🫶🏼