23.07.2024
Hey babyyyyyy!!!
Happyyy 7 months my sweetheart ❤️❤️🥰🥰 This was a good month and also from now on.. the second half of our year has started.. but there will be no changes in our relationship. Hmara relation har din acha he hota rhega. Kal i was telling you na ke maine tujhe kitna miss kiya.. maine voh btana ni tha and na he voh sb kuch bolna tha bcz mujhe tha ke yeh sb main msg mein likhunga and tere reaction dekhunga but mujhse ruka nahi gya and bs maine boldiya. Toh haan ache se main tujhe ab btaunga.. toh jaana schi mein main pehle tere liye itna pyaar nahi feel krta tha jitna ab krta hoon. im not saying ke main pehle tujhse pyaar nahi krta tha.. what i mean to say is ke mujhe tb lgta tha ke main tujhse bohot pyaar krta hoon aur ab bhi mujhe same lgta hai but the things i experience now.. voh sb maine pehle nahi kiya hua. The way i feel a hollow inside me whenever i say goodbye to you.. yeh maine pehle nahi feel kiya. The way i feel lonely and i feel like mera kuch peeche reh gya hai.. yeh maine nahi feel kiya iss level pe. Ab pichle kuch time se main yeh feel kr rha hoon. I know there are stereotypes ke ldke time ke sath sath efforts kam kr dete hain.. jin efforts se ldki aapko pyaar krne lgti hai fir ldke unhi ko chhod dete hain.. basically for granted lene lgg jaate hain. But i don’t think so mere sath aisa kuch bhi ho raha hai.. bcz i am so in love with you ke tu jb saath hoti hai toh sb kuch itna sundar aur acha lgta hai na.. aisa feel he nahi hota ke koi aur tension bhi hai meri life mein. Sb kuch bohot he happy and soothing sa lgta hai. I guess that’s what you search for in a partner. PEACE. I found my peace in you. I found my home in you… i don’t know if i have the courage to say this out loud but you have changed me, for good. I feel more happy, i feel much better.. i feel like this life is worth living. Its like ab life jeeni shuru hai.. pehle toh kaat raha tha. I am so happy that i found you. Ab toh main yehi sochta rehta hoon ke tujhe kaise special feel krwau. Abhi bohot dino se aisa koi message nahi bheja tha na toh mujhe ajeeb sa lgra tha ke yaar isko maine special feel he nahi krwaya.. maine toh isko btaya he nahi ke main isse kitna pyaar krta hoon. Yeh i love you bohot special cheez hai bolni but still i want ke main tujhe i love you ke alawa bhi btau ke main tujhse bohot pyaar krta hoon. I take so much pride while saying that I love my girl and she is happy. I know how to keep my girl happy and how to make her smile. (chips, coke, burger, fries) 
I would do anything to see you smile. I love it when you smile bhai.. aaj bhi jb hmari baat nahi hui i sad about it and fir tere sone se pehle i asked you to call.. voh bs isiliye tha ke main tujhe smile krte hue dekh lu.. 
I know iss month mere se ek glti hui and i am very sorry about it.. jb maine overreact krdiya bina poori baat jaane and tera kaam nahi krke diya.. i learned from my mistake and that will never happen again. Main aisi chhoti chhoti gltiyan krta rhunga toh mujhe maaf krti rahio bs bcz tere alawa aur koi nahi jispe main apna hakk smjhta hoon. I know glti krdeta hoon kayi baar but haan.. maaf krne ke liye tu hai he.
Hmesha mere sath rahio jaana.. i really love you.. and i see my future with you.. I am so so so damn serious about this relationship. I will always be with you no matter what.

So my baby, just like always i will be promising you those 7 things.

I will be there with you always: I promise you my love that i will be there with you always. I don’t know what future holds for us but what im sure is that we will be together in that future. Chahe voh jaisa bhi ho, main tere sath hoon yeh waada hai mera. Tujhe koi bhi problem akele nahi face krne dunga main. Tujhe aaj tk maine jo bhi bola hai voh sach hai.. main agar bolta hoon ke main tere sath rhunga toh main pkka tere sath rahunga. I will make you my wife.
I will never make you cry: I promise you my baby i will never make you cry intentionally. Haan main koi chhoti moti glti toh krta rhunga but kbhi itni badi glti nahi karunga ke main tujhe rula du. Tu toh mera cutu hai.. tujhe toh khush rkhna hai poora. Tujhe kbhi yeh relationship ko burden ki tarah feel nahi krwaunga. Hmesha hmara relation aisa he rhega ke tu jisko bhi hmare baare mein btayegi toh tu khush hokr he btayegi. Itna khush rkhunga tujhe ke tere aas paas wale tujhse jealous honge aur tujhe bohot special feel hoga.
I will never cheat on you: I promise you meri jaan main tujhpr kbhu bhi cheat nahi karunga. Cheating is the worst thing you can do to your partner. Itna toh humein ek doosre ke baare mein pta chal he gya hai ke hum ek doosre pe cheat nahi krenge but still hmara yeh promise krna farz hai ke hum ek doosre pe kbhi cheat nahj krenge bcz we are SOULMATES. I will never disappoint you my baby.
I will always respect you: I promise you my angel that i will always always respect you and always make sure that you are not disrespected by me unintentionally. Tere liye na kabhi pyaar kam hoga aur na hi respect. Jitna ek relation mein pyaar zroori hai, utni hi respect bhi. hmare relation mein yeh dono cheezein hmesha rhengi. Tujhe kbhi bhi kisi bhi cheez ke liye.. na toh public mein and na he private mein kbhi disrespected feel nhi hone dunga. 
I will always love you with all my heart: I promise you my cutu baby that i will always love you with all my heart and no one will ever take your place. You are the smile of my life.. toh main apni khushi ho kahin aur kyun jaane dunga. Toh main tujhe hmesha itna zyada pyaar dunga na ke tu kahin jaa he nahi payegi. Aur yeh pyaar kbhi kam nahi hoga jaana.. hmesha bdhta he rhega. 
I will always give you regular reassurances: I promise you my sweetheart that i will always give you these random reassurances because thats what a person should do.. always make sure ke aapka partner jaanta ho ke aap usse kitna zyada pyaar krte ho. Voh chahe instagram reels ke sath ek pyara sa message ho ya fir glti krne ke baad ek sorry ho.. jaisa mrzi ho bs meri duty yehi hai ke main aapko regularly btata rahu ke main aapse kitna pyaar krta hoon.
I will marry you: I promise you meri jaana.. i will marry you. Mujhe nahi pta shaadi se pehle hum ek jagah pe honge ya long distance chlra hoga but main itna zroor kehta hoon ke hum khush honge.. aur ek doosre se shadi krne wale honge. I can’t imagine my life jisme tu nahi hai.. bcz tu toh ab hai he.. baki sb kuch ho na ho.. tu toh rhegi. I love you so muchhhh!


Yeh promises maine hmare liye kiye hain taaki humein yaad rahe ke yeh sb humne follow krne hain no matter what. 

Jaana main tera hoon, theek hai? Tu mere sath hmesha real rahio.. we don’t need to fake anything even for the sake of relationship. We both know ke fakeness ek relation ko maar deti hai.. we want this to work na.. so we will never be fake to each other.

Once again, Happy 7 months meri jaanaaaaaa❤️❤️❤️❤️💋💋💋💋
Always & Forever 🥰❤️