23.05.25
Hey baby!
Happy 1 year 5 months my pretty babyy!
I know we’re nit going through the best of the times but i guess that’s what a relationship is, its never easy.. khaas kr ache relationships toh bilkul bhi easy nahi hote. But trust me.. not even once i thought about leaving you. You are the best thing that has happened to me… I’ve looked forward to every minute since the moment we met. I really want us to be together forever and i know yeh ho skta hai and iske liye hum dono ko bohot strong aur bohot attentive rehna pdega. Relationships are never easy.. thoda sa bhi dhyan bhtka.. relation haath se nikal skta hai and i know we both don’t want that to happen. I swear main aaj bhi tere baare mein vaise he sochta hoon jaise bilkul start mein sochta tha.. you’re still my crush.. i still find you the most beautiful person ever. I still feel the same way about you jaisa start mein feel krta tha.. nothing has changed and i guess yehi pyaar hai jo dedh saal baad bhi thoda sa bhi change nahi hua.. main khud ko bohot he lucky maanta hoon ke mujhe tu mili hai. I know there are ups and downs but main baitha hoon na tujhe thik krne ke liye and tu mujhe thik krne ke liye. Jb tu thoda bhatkegi toh main smbhaal lunga aur agar kbhi main bhatka toh tu smbhaal liyo. Bs humein dhyan rkhna hoga ek doosre ka ke saamne wala bhatak raha hai.. nahi toh dheere dheere hum itna door ho jayenge ke fir paas aana mushkil hoga. And we don’t want that to happen. We have enjoyed our most precious moments with each other. We have felt so loved ke kya he btaein. 
But yeh toh hogyi idhar udhar ki baatein.. main toh bs tujhe itna btana chahta hoon ke tu mere liye irreplaceable hai.. there is no way im going lose you. Just like we say.. its not even on the table. We were and we will always be in love with each other. Mere liye mere aage ke saare decisions tujhe dhyan mein rkhke liye jayenge. Chahe voh meri job change krne ka decision ho, chahe voh ghar lene ka decision ho, chahe meri koi habit ho.. kuch bhi ho voh sb kuch tujhe he dhyan mein rkhke liye jayenge bcz i have made it clear to myself ke itni life hum apne parents ke sath nahi bitaate jitni hum apne partner ke sath bitaate hain. Toh it means hmara partner bohot he acha hona chahiye, hmara dhyan rkhne wala hona chahiye.. hmari feelings ko smjhne wala hona chahiye.. humein khush rkhne wala hona chahiye.. ek acha insaan hona chahiye and yeh sb kuch soch smjhkr main tujhe bolta hoon… i see my partner in you rach. Mujhe aur koi bhi nahi chahiye.. duniya ki nazron mein jo sbse khoobsurat ldki bhi hogi na mujhe voh bhi nahi chahiye bcz mere liye tu he sbse sundar, tu he sbse achi. Mere liye tu he meri limit set krti hai. Aur haan ek cheez aur.. you will never regret choosing me. I know the times are difficult but kehte hain na raat ke baad sooraj niklta he hai. Toh agar bura time aaya hai toh acha bhi aayega and agar acha aaya hai toh bura bhi aayega. Yehi ups and downs ko relationship kehte hain.. jo yeh smjhkr paar kr gya.. usko poore jeevan ka sukh.. aur jo yahin pr darr kr ya fir gussa hokr ya fir pareshan hokr chhodkr chla gya.. uske liye bs regrets he regrets. And i hope hum dono pehle wali category mein aate hain. I love you my angel❤️

Aur har baar ki tarah mein yeh 7 promises meri jaan ke liye:

I will be there with you always: I promise you my love that i will be there for you always. Chahe hmari life mein koi problem ho chahe tu kisi tension mein ho.. chahe khush ho ya na ho.. tu hmesha mujhe apne sath payegi.. tere bina mujhe kuch bhi acha nahi lgta.. tujhse ache se baat na ho toh mujhe sb kuch bekaar sa lgta hai. Mere liye tu he mera netflix, tu he mera instagram
I will never make you cry: I promise you meri jaan i will never make you cry intentionally… (obviously dukh wala). Im not saying ke main try karunga ke tujhe na rulau.. nope.. I will never make you cry.. but haan iska yeh mtlb nahi ke jb tu kisi aur ki vajah se roye toh main tera sath nahi dunga.. aisa kuch bhi nahi hai.. main tere sath he rahunga hmesha.. tujhe koi problem hogi toh tujhe pyaar se galle lgaunga aur tujhe calm down karunga. But main tujhe kbhi nahi rulaunga.. jo jo cheezein tujhe nahi pasand voh sb main nahi karunga.. tujhe pareshan hone ka mauka he nahi dunga. Main rulaunga nahi but chup zroor krwaunga, jaise ki ab tk krwata aaya hoon hmesha.. aage bhi yeh aise he chlta rhega.. bs tu mujhe kbhi apni problems btaane se peeche mt htio.
I will never cheat on you: I promise you my baby that i will never ever cheat on you. Mujhe pta hai ke this is obvious ke main cheat nahi krunga tujhpr but humein doosri baaton ki tarah obvious baatein bhi bolni chahiye jo hum krenge … toh isliye main bol raha hoon ke main tujhpr kbhi bhi cheat nahi karunga. I know aajkal maahol aisa hai ke cheating ko kaafi normalise sa kr diya hai but agar cheating normal hai toh i don’t wanna be normal.. i wanna be yours.. forever❤️
I will always respect you: I promise you my baby that i will always respect you. Not just you.. i will respect your feelings and i will respect your decisions. Main tere har decision mein tere sath rhunga. Kbhi bhi tujhe kisi third person ke aage disrespected feel nahi krwaunga. Hum ek doosre mein jaise bhi mzaak krte rhein but third person ko nahi pta hmara relation kaisa hai toh i will always treat you with respect in front of another person.
I will always love you with all my heart: I promise you my baby girl that i will love you with all my heart, always and forever. Main tujhe pyaar kiye bina reh he nahi skta.. main schi bta raha hoon.. tujhe pyaar krna is the best thing to do poore din mein. And i assure you that this will always be my favourite thing to do. I will always love you with all my heart and will never stop loving you.
I promise you ke main hmesha tujhse loyal rahunga. Agar tujhse bhi main loyal na raha toh laanat hai mujhpr.. i would dream for a partner like you and ab mujhe mila hai toh main hmesha smbhalkr rkhunga meri jaan tujhe. Koi bhi third person nahi aayega hmare beech.. bcz hum dono ek doosre ko complete krte hain and humein kisi aur ki zroort he nahi and sahi btau toh mera mnn he nahi krta kisi aur se baat krne ka… i feel like agar aap kisi se pyaar krte ho na toh aap kbhi bhi kisi aur ke baare mein sochoge he nahi… aapko koi aur acha lgega he nahi toh bs vohi mere sath hoga hmesha, mujhe tere alawa koi aur acha lgega he nahi.
I will marry you: I promise you my baby girl that i will marry you. I don’t wanna add anything to this because according to me yeh statement he bohot hai mera tere liye pyaar jtaane ke liye. I will marry you my love.
I will always be yours!

Aa jaunga baarat lekr❤️
I love you so much my sweet little angel ❤️💋🥰❤️❤️