23.01.24
Haanji cutieeeee! 
Ho bhi gya ek maheena bhyiiiii! Pta bhi nahi chala because yeh ek maheene mein tune jo mujhe khushiyan aur peace di hai na voh bohot relationships mein bohot saalon baad bhi nahi aati. You are the one jisse baat krke lgta hai ke pyaar exist krta hai… you are the one jisse dekhkar lgta hai ke chalo ab life partner wali khoj toh bndd hogyi. Abhi toh bs main hmare future ko stable bnane ke liye he mehnat karunga. Bohot jaldi hai yeh sb bolna ek month ke hisaab se? i don’t think so.. for me we are already married in my head. We aren’t meeting today but i want to make you feel my presence.. toh iske liye i will be promising you some things… yeh hmaare promises honge.. because its Our day today.

Promise 1: Together Forever
Hum hmesha sath rhenge.. i promise you this.. main tujhse door rehne ka soch bhi nahi skta.. you are the best thing that has ever happened to me. And i don’t wanna lose you. I can’t lose you. Mera din tere se baat krke shuru hota hai, tere se baat krke khatam hota hai.. mere din jeene layak hote he teri wajah se hain.. toh main tujhe chhodkr kahan he jaunga. Main toh aise sochta hoon ke yeh sb toh ho he nahi skta.. tujhe chhod du? possible he nahi.. tu aur main toh bne he saath rehne ke liye hain bhai.. toh ek doosre se door jaana is never even an option. You and me are in forever ❤️

Promise 2: Will always trust & respect each other
Ek relationship mein jitna zroor pyaar hota hai na utna he zroori hota hai trust aur respect apne partner ke liye. Like i said yesterday ke mujhe pta hai tu mujhe bohot zyada trust krti hai and main apna 100% dunga iss trust ko aur zyada strong krne ke liye. I know voh video call ka agar main tere se record krne ka puch bhi leta na toh bhi tu shyd mna na he krti.. but still maine tujhee puchns sahi nahi smjha bcz i didn’t want to put you in a spot jisme fir tu chahe mna na bhi krti. I know you send me photos with your consent and i totally respect that. Agar tu milkr mere sath bilkul open aur ache se meri bnn skti hai toh mujhe koi dikkat nahi. I totally respect that. And from the very first day mera yehi kehna hai ke relationship mein respect bohot zroori hoti hai. aur tujhe main hmesha respect karunga yeh mera promise hai. Tujhse kbhi unchi aawaz mein baat nahi karunga, tujhe kbhi bhi disrespect nahi karunga.. tujhe hmesha main khud se upar ka darja dunga.. ghar pr he nahi blki public mein bhi.. You will always always have my respect.

Promise 3: Loyalty 
I promise i will always be loyal to you. I know loyalty is the least one can do in a relationship but that is the most important thing to do because loyalty se he aapka pta chlta hai ke aap apne partner ko pyaar krte ho ya nahi, respect krte ho ha nahi, trust bnaye rkh rhe ho ya nahi. And main tujhe issi baat ka promise krta hoon ke i will always be loyal to you. Kbhi bhi tujhpr cheat nahi karunga. Kisi aur ke saath agar meri kuch normal baat bhi hoti hai na toh you will be the one jisko sb kuch timely pta chal rha hai.. without hiding something. I know tu aise phone check nahi kregi but still agar kregi bhi toh tujhr aisa kuch nahi milega jo tujhe pehle pta na ho. Tujhe jaan sirf bolne ke liye nahi kehta, i mean it and i treat you as my jaan, isliye jo cheez main krta hoon ya mujhe pta chlti hai, tera poora poora hakk hai mujhse poochne ka and mera hakk hai tujhe btane ka.

Promise 4: Ladayi hmesha short term hogi (agar hogi)
I know tu apne baare mein yeh sochti hai ke tu bohot gussa krti hai yeh voh.. krti hogi but mere saamne nahi dikha. I don’t know voh sb isliye ho because they did not treat you like you deserve. But main hmesha tujhe best treatment dunga and ladayi hone ke changes he bohot kam hain pehli baat toh.. but agar hoti bhi hai tb bhi usko short term hum rkhenge. Tu jitna mrzi keh le tu itna gussa krti hai ya kam krti hai.. mujhe itna pta hai ke tu bhi mere se bina baat kre nahi reh skti hai.. hum dono ko ek doosre ki aadat lggyi hai. Toh main tujhe hmesha mna lunga aur hum jldi jldi normal hokr vaise he dher saari kisses aur i love you’s se ek doosre ka din bna denge. I can speak for you too because i know how much you love me.

Promise 5 Marry you! 💍
Last and the most important one. Main tere sath relationship mein aaya he isliye tha because tu start se hee shaadi ka soch rahi thi. Hoti hogi kuch ldko ke liye yeh bekaar baatein.. but mujhe yeh daily realise hota hai ke rachita is the one jo mere saath life bitaane ke liye itni zyada sure hai. Tu mujhe 1% pyaar kregi main tujhe uska 100% return mein dunga. Tu mujhse shaadi krne ki baat kregi main tere ghar baarat lekr pohonch jaunga aur tere parents ki permission ke sath tujhe apne ghar lekar aaunga. Tu chinta mt kr meri jaan.. main tere saath shaadi krne ke liye he relationship mein hoon. Yeh time pass wali khel mere se nahi hoti. We are in a relationship and we are in it forever♾️

Now you must be thinking ke yeh 5 promises he kyun toh uska answer yeh hai ke yeh 5 promises hmaare 5 saal ke waiting period ke liye hain. And hain bhi yeh ussi order mein. Sbse pehle kya? pyaar hota hai.. uske baad trust aur respect ek relationship ko strong bnaati hai isliye voh. Uske baad loyalty bhi zroori hai because start mein respect aur trust toh sb dikha dete hain but long term mein loyal rehne mushkil hojata hai unke liye. Toh yeh mere sath nahi hoga, maine tujhe iss baat ka promise bhi krdiya. Ab relation chlega toh ldayi bhi hogi toh isliye usse agla wala ladayi ke related tha. And in the end, 5 saal ka wait jb khatam hoga tb yeh promise yaad aayega aur main tujhe vahin pr stage pr bolunga “We Made It”

I know main zyada kuch nahi kr paata hoon.. i just write long ass paragraphs and nothing else but i assure you that i will make up for it on 27th. 

So to conclude, i will say this ke yeh promises shaadi wali raat tujhe pdhkr sunaunga main aur tujhe tb btaunga ke Rachita meri jaan, we came a long way.. 1 month to 5 years. Yes we did it baby. Chahe voh day 1 ho ya month one ho ya year one ho ya shaadi ke baad day one ho, main tb bhi tera tha, ab bhi tera hoon hmesha tera he rahunga. 

I love you so much ❤️ 