23.10.2024
Hey baby girl!
Happy 10 months my pretty babyyyy!!
By far the most difficult month for us.. tere paas toh aur bhi reasons hain iss month ke difficult hone ke but mere paas bs ek, ke tujhse baat nahi hoti jaana. I miss us.. aisa nahi hai ke main tujhe blame krta hoon iske liye bcz obviously that would be so dumb from my side to blame you. Ulta mere liye toh yeh problem hum dono he deal kr rhe hain.. but jahan itna time nikla vahan ab kuch aur din sahi. But baby i wanna appreciate you, the way you are handling everything… haan kbhi kbhi handle nahi bhi hota tujhse which is totally fine.. bcz voh problem ko fir tu akeli nahi, hum dono handle krte hain. Jaise ki maine pehle bhi bola hai ke main toh tujhe apni wife maan chuka hoon.. toh mujhe poora aise lgta hai ke main tujhe jitna bhi support kr sku, jitna kam pareshan kar saku utna karu. Tere liye main jo bhi kr skta hoon voh karu main. Because tu special hai jaana, bohot special hai, tere bina mera bilkul mnn nahi lgta. Kal bhi mujhe teri itni yaad aari thi ke mera rona nikl gya.. mera bilkul bhi plan ni tha rone ka bcz i knew ke agar main roya toh tera time waste hoga. But chlo koina.. acha lga tune kal mujhe appreciate kiya. I know tujhe pta hota hai yeh sb but still mujhe hota hai ke tu bole. And kal tune bola.. bohot acha lga mujhe. 
Jaana 10 months hogye hain humein, i know zyada time nahi hai but still we know ke hmara relation bhi 10 months wala nahi blku usse bhi zyada strong feel hota hai… and hoga bhi kyun nahi.. best relationship jo hai hmara. Tujhe hmesha aise he khush rkhunga main, dekhio tu.. mujhe toh bda acha lgta hai jb tu itna proudly bolti hai ke tu ab bohot khush hai mere sath and fir mujhe bhi assurance milti hai ke haan hum hmesha sath rhenge. Dekhio ek din shaadi krenge hum pkka.

Har baar ki tarah.. iss baar bhi aapke liye kuch promises kr raha hoon..
I will be there with you always: I promise you my love that i will be there for you always. Chahe hmari life mein koi problem ho chahe tu kisi tension mein ho.. chahe khush ho ya na ho.. tu hmesha mujhe apne sath payegi.. tere bina mujhe kuch bhi acha nahi lgta.. tujhse ache se baat na ho toh mujhe sb kuch bekaar sa lgta hai. Chahe tujhe tere exams ki tension ho ya kuch aur, i will be there for you. Tujhe chahe pdhta hua he dekhta rahu main but main rhunga tere paas. Chahe tujhe subha uthana ho mujhe, main khud na sokr tujhe uthaunga, but rhunga hmesha tere sath main.
I will never make you cry: I promise you meri jaan i will never make you cry intentionally… (obviously dukh wala). Im not saying ke main try karunga ke tujhe na rulau.. nope.. I will never make you cry.. but haan iska yeh mtlb nahi ke jb tu kisi aur ki vajah se roye toh main tera sath nahi dunga.. aisa kuch bhi nahi hai.. main tere sath he rahunga hmesha.. tujhe koi problem hogi toh tujhe pyaar se galle lgaunga aur tujhe calm down karunga. But main tujhe kbhi nahi rulaunga.. jo jo cheezein tujhe nahi pasand voh sb main nahi karunga.. tujhe pareshan hone ka mauka he nahi dunga. Main rulaunga nahi but chup zroor krwaunga, jaise ki ab tk krwata aaya hoon hmesha.. aage bhi yeh aise he chlta rhega.. bs tu mujhe kbhi apni problems btaane se peeche mt htio.
I will never cheat on you: I promise you my baby that i will never ever cheat on you. Mujhe pta hai ke this is obvious ke main cheat nahi krunga tujhpr but humein doosri baaton ki tarah obvious baatein bhi bolni chahiye jo hum krenge … toh isliye main bol raha hoon ke main tujhpr kbhi bhi cheat nahi karunga. I know aajkal maahol aisa hai ke cheating ko kaafi normalise sa kr diya hai but agar cheating normal hai toh i don’t wanna be normal.. i wanna be yours.. forever❤️
I will always respect you: I promise you my baby that i will always respect you. Not just you.. i will respect your feelings and i will respect your decisions. Main tere har decision mein tere sath rhunga. Kbhi bhi tujhe kisi third person ke aage disrespected feel nahi krwaunga. Hum ek doosre mein jaise bhi mzaak krte rhein but third person ko nahi pta hmara relation kaisa hai toh i will always treat you with respect in front of another person.
I will always love you with all my heart: I promise you my baby girl that i will love you with all my heart, always and forever. Main tujhe pyaar kiye bina reh he nahi skta.. main schi bta raha hoon.. tujhe pyaar krna is the best thing to do poore din mein. And i assure you that this will always be my favourite thing to do. I will always love you with all my heart and will never stop loving you.
I promise you ke main hmesha tujhse loyal rahunga. Agar tujhse bhi main loyal na raha toh laanat hai mujhpr.. i would dream for a partner like you and ab mujhe mila hai toh main hmesha smbhalkr rkhunga meri jaan tujhe. Koi bhi third person nahi aayega hmare beech.. bcz hum dono ek doosre ko complete krte hain and humein kisi aur ki zroort he nahi and sahi btau toh mera mnn he nahi krta kisi aur se baat krne ka… i feel like agar aap kisi se pyaar krte ho na toh aap kbhi bhi kisi aur ke baare mein sochoge he nahi… aapko koi aur acha lgega he nahi toh bs vohi mere sath hoga hmesha, mujhe tere alawa koi aur acha lgega he nahi.
I will marry you: I promise you my baby girl that i will marry you. I don’t wanna add anything to this because according to me yeh statement he bohot hai mera tere liye pyaar jtaane ke liye. I will marry you my love.

Iss baar i counted ke 7 he promises ho, last time jaise 6 na reh jayein😰 
So yes, my baby… wish you happy 10 months from your husband (hehe)

I love you my pretty babyyyyy
Always and forever❤️❤️❤️💋💋💋💋
aa jaunga baarat lekar❤️