23.12.24
Hey love!
1 Year, 1 freaking year AHHHHHHHHHH!!! Wow, okay let me start in proper format and uske baad discuss krta hoon mere dimaag mein kya kuch chlra hai.
So happy 1 YEAR anniversary to the most amazing person. Finally ek saal hua bhai… itne time se month month krte aare the ab jakr finally ek saal ho gya. But anyways it was a great journey yahan tk and abhi toh yeh bs shuru hui hai, aage toh bohot padi hai.
Main toh pta hai tb se wait kr raha hoon jbse tune mujhe toka hai ke month wali anniversary nhi hoti voh sirf year wali hoti hai. Yani ki pehle he month se ke isko toh ab tb btaunga jb ek saal ho jayega, tb seedha 1 year anniversary bolunga fir pta lgega isko. But yeah baby it was such a great time jo tere sath guzara. Mujhe kisi bhi cheez ka regret nahi hai. I know i loved you the way you deserve, i know maine apna 100% diya hai and i am proud of us ke hum itna aage aagye hain hasi khushi and isse aage bhi aise he jana hai. Yes i know poore saal mein sb kuch hasi khushi nahi gya but lets focus on the positive part ke hum uss ldai ke baad jldi jldi normal ho jaate hain and sb kuch pehle jaisa ho jata hai. 
Ek aur achi baat yeh hai ke hum kal mil bhi rhe hain toh i will try my best ke aapka din bohot acha nikle and main aapko hmesha ki tarah bohot special feel krwa paun. 
Yeh toh hogyi how im feeling right now but ab hogi meri jaan aapki baat. I know ek saal ho gya hai and hum sbko bol payenge ke haan saal hogya bhai. But i wanna let you know ke yeh sb bilkul bhi possible na hota agar mujhe aapka sath na mila hota. Its always been you jisne hum dono ko sath rkha, stable rkha and jodkr rkha. I wanna thank you from the depths of my heart ke yeh mere akele ki vajah se bilkul bhi nahi hua hai. Agar tu mujhe itna pyaar na krti, mujhpr itna trust na krti toh shyd aaj humein pta bhi na hota ke pyaar hota kya hai. Ek stranger pe itna trust krna and that too from a dating app. Thankyou my love. I want you to know that i respect you for all your decisions including mine😋
Jaise hmare relation ki shuruwat hui thi mandir se, hum kal bhi sbse pehle mandir jayenge and bhagwan ka aashirwad lenge and unse mannat maangenge ke voh jo bhi krenge hmari bhalai ke liye he krenge. Baki ab kal milkr dekhte hain, ke kaisa din jaata hai hmara, but usse pehle aapke 7 vachan

I know its hard to always be happy, chahe koi bhi condition ho aap hmesha khush nahi reh skte and that’s how life is. But main tujhe yeh promise krta hoon meri jaan ke main tere sath rhunga. Tu khush hai chahe tu sad hai.. main tere sath khda hoon hmesha. Teri problems mein aur koi ho ya na ho.. i will always be there for you my baby. You know why? bcz sweetheart, i love you❤️ you are my family… aur i will always support you, no matter what. That is a promise from my side.
Teri khushi ka hmesha reason bnu ya na bnu but tere dukh ka reason nahi bnunga main. I promise you baby main tujhe kbhi bhi intentionally hurt ya sad nahi karunga. Tu jaan hai meri.. tu khush rhegi toh mere chehre pr smile rhegi.. toh main tujhe khush rkhne ke liye kuch bhi krunga because i love seeing you happy. 
Baby i promise you ke main kbhi change nahi hounga.. jaisa tujhe main aaj treat krta hoon na vaise he hmesha krunga. Jaise tujhse aaj flirt krta hoon na vaise he hmesha krunga. Agar kuch change hoga mujhme toh voh vhi hoga jo tujhe acha nhi lgta hoga mere mein. Jaise he tu bolegi ke teri yeh cheez achi nahi, ussi time se voh bnd. I know koi bhi perfect nahi ho skta but i want to that person to you jisko dekhkr tu yeh bole ke yeh bnda meri life se jaana nahi chahiye.. he is the one i want.
Baby i will always always respect you. Relationship mein respect hona bohot zroori hai and hmaare relationship mein voh cheez rhi hai shuru se he and i love that. Toh i promise you jaan ke main teri aur teri feelings ki hmesha respect krunga. Kbhi bhi tujhe aisa feel nahi hone dunga jisse tujhe lge ke maine tujhe disrespect kiya ya fir teri feelings ko kbhi nazarandaaz nahi krunga. Tere har ek effort ko main achhe se appreciate krunga because obviously you deserve each and every happiness of this whole wide world.
I promise you jaan ke main tere liye efforts krna kbhi nahi chhodunga. Tere liye efforts krna toh mujhe voh feel deta hai ke main khud ke liye gift le rha hoon. I love doing all this for you.. i feel like main tujhe jitna express kru utna kam hai.. i am madly in love with you aur main tujhe yeh baar baar btata rhunga and tu bhi hmesha khush hokr sunti rhio.
I will never ever break your trust. Yeh main tujhse waada krta hoon ke kbhi tera trust nahi todunga. I know how difficult it is to trust someone and its very much possible ke tu abhi bhi mujhe 100% trust na kr payi ho.. which is acceptable too. Why is it acceptable? because i know main kahin nahi jaane wala.. main yahin hoon tere paas.. tujhe har thode thode time baad reassurance deta rhunga ke jaana main yahin rhunga tere paas, kahin nahi jaane wala main.
I promise you ke main tujhe hmesha pyaar krunga aur hmesha tujhe raani bnakr rkhunga. Main kbhi hmesha tujhe vohi pedestal pr baitha kr rkhunga, jahan tu deserve krti hai. Tujhe duniya ki har khush lakr dunga.. because tu voh sb kuch deserve krti hai meri jaan.

See you tomorrow my love! Us meeting on our 1 year anniversary. SOOOO EXCITEDDDDDDD YAYYY!!!
I love you so much my baby girl ❤️❤️❤️❤️❤️

Aa jaunga baarat lekar💋❤️❤️❤️