23.05.2024
Happy 5 months to the most adorable person of my life. So, 5 months han! 4 maheene toh sukh shanti se nikle hmaare but yeh 5th month ne humein thodi mushkilein di hain.. but that doesn’t change the fact that we are absolutely in love with each other and mad for each other. We knew problems toh aayengi he aayengi.. we just can’t hide from them.. voh toh eventually aani he thi.. har ek relation mein aati hain but relationships unhi ke chlte hain jo iin problems mein bhi sath rehte hain aur unko ek sath face krte hain. Jaana tere puraane relations jaise mrzi rahe ho.. voh tere sath problems discuss krte ho ya na krte ho, main zroor karunga and har baat mera first instinct voh cheez sort krne ka he hoga.. na ke tujhse ldai krne ka hoga. And yeh chhoti moti arguments se humein itna pta chlgya ke hum aisi situations mein kaise react krte hain and the result is very good.. tune bohot he ache se situation ko handle kiya.. like you said tere purane relation mein he used to reply “okay” to those kind of messages which just proves the point of that message.. but rather than doing that… you understood the situation and saw my POV and we found a solution to that situation. Main schi bta raha hoon cutu.. tere liye aur pyaar bdhgya mere andar. But chlo bohot baat hogyi iss situation ke baare mein.. ab aate hain hum main topic pr.. 5 maheene kudiyeeeee… obviously we know ke hum ek doosre ko 5 maheene se toh zyada ka he jaante hain (which we say every month😂) but its true.. ke yeh 5 maheene bohot jldi nikl gye.. like if we think about it ke humein 5 months hogye hain toh it feels like abhi toh baat start hui thi and 5 maheene hogye.. like almost aadha saal nikal gya bhai.. damn.
Pr aadha saal toh nikl gya hai.. aise krte krte apni poori life tere sath nikaalni hai maine meri jaan.. and main pkka bta raha hoon tujhe ke main kbhi kahin nahi jaunga… maine toh bhai tere se he shaadi krni hai.. itni sundar, haseen, smjhdaar aur gnde dimaag wali ldki sbko thodi milti hai.. mujhe mili hai.. toh main toh bhyi smbhalkr rkhunga tujhe.. hmesha hmesha ke liye. 
Har baar ki tarah.. iss baar bhi aapke liye kuch promises kr raha hoon..
I will be there with you always: I promise you my love that i will be there for you always. Chahe hmari life mein koi problem ho chahe tu kisi tension mein ho.. chahe khush ho ya na ho.. tu hmesha mujhe apne sath payegi.. tere bina mujhe kuch bhi acha nahi lgta.. tujhse ache se baat na ho toh mujhe sb kuch bekaar sa lgta hai.. tere sath he meri life ki har ek khushi judi hai ab.. pta hai kyun? bcz tere alawa koi bhi nahi hai.. jisse main khul kr baat kr skta hoon kisi bhi topic se.. tere se main apni problems bhi share kr skta hoon, gnde gnde jokes bhi maar skta hoon… tujhe jii bhrke pyaar bhi kr skta hoon.. in total sb kuch kr skta hoon main tere sath.. aur mujhe mzza he tere sath aata hai. I love your company.
I will never make you cry: I promise you meri jaan i will never make you cry intentionally… (obviously dukh wala). Im not saying ke main try karunga ke tujhe na rulau.. nope.. I will never make you cry.. but haan iska yeh mtlb nahi ke jb tu kisi aur ki vajah se roye toh main tera sath nahi dunga.. aisa kuch bhi nahi hai.. main tere sath he rahunga hmesha.. tujhe koi problem hogi toh tujhe pyaar se galle lgaunga aur tujhe calm down karunga. But main tujhe kbhi nahi rulaunga.. jo jo cheezein tujhe nahi pasand voh sb main nahi karunga.. tujhe pareshan hone ka mauka he nahi dunga.. i will literally make you feel like a queen in real life. Tujhe hmesha princess treatment milega because tu hai he meri princess perfect. 💋
I will never cheat on you: I promise you my baby that i will never ever cheat on you. I know tere aas paas aur mere bhi aas paas poora maahol ajsa he hai ke logg cheat krte hain.. loyal nahi rehte.. toh shak krna bnta bhi hai.. aur upar se hum mille dating app pe hain toh dikkat hogi he aisi.. but main tujhe assure krta hoon ke tere alawa aur koi bhi mere paas nhi aayegi.. main aane he nahi dunga aur mujhe chahiye he nahi.. mujhe rachita dogra chahiye.. thats it.. kyunki mujhe usse bohot pyaar hai… and main uske alawa aur kisi ke baare mein soch bhi nahi skta.
I will always respect you: I promise you my baby that i will always always respect you. Not just you.. i will respect your feelings and i will respect your decisions. Main tere har decision mein tere sath rhunga. Kbhi bhi tujhe kisi third person ke aage disrespected feel nahi krwaunga. Hum ek doosre mein jaise bhi mzaak krte rhein but third person ko nahi pta hmara relation kaisa hai toh i will always treat you with respect in front of another person. Because your respect is my respect and that shows how mature we are as a couple. 
I will always love you with all my heart: I promise you my baby girl that i will love you with all my heart, always and forever. Main tujhe pyaar kiye bina reh he nahi skta.. main schi bta raha hoon.. tujhe pyaar krna is the best thing to do poore din mein. And i assure you that this will always be my favourite thing to do. I will always lobe you with all my heart and will never stop loving you.
I will always give you regular reassurances: I promise you to give you regular reassurances apart from this monthly message. Mujhe toh na tere liye aise messages likhna itna acha lgta hai.. its like main tujhe bs btata rahu ke tujhse main kitna pyaar krta hoon.. aur tu bs sunti rahe.. i know tu awkward hojati hai aisi baaton pe😂 but still i love to see your reactions when i tell you with all my heart that you are the one. You are the one whom i’ll marry. You are the one who’s gonna be the mother of my children. You are the one whom i’ll be giving the good morning and good night kisses. You are the one who i will be kissing before going to work. You are the one who i search at the first second after entering our house. You are my everything my baby girl. You will always be my everything my baby girl.
I will marry you: I promise you my baby girl that i will marry you. Its my goal.. to make you feel proud in fromt of everyone jo abhi tujhe bolte honge ke nahi chlega ya aisa kuch.. i want you to win and say on their face that you won and you made the correct decision of choosing me over anyone else. Tera mujhse related koi bhi decision pr tujhe regret feel nahi hoga.. bcz main hmesha tujhe bohot pyaar se rkhunga. 

Har baar ki tarah iss baat bhi main tujhe btaunga ke yeh promises mein hmesha krunga tujhse.. inko main kbhi bhi bhoolne nahi dunga.. and i want you also to do these promises. Its for both of us… and we will be together, forever.

I love you the most my baby girl❤️
I will definitely marry you one day.. and that will be the most special day of my life❤️💋
Always and Forever💋
